Twitter : @GXG_X
Re Adaptation By: Ali Nabawy
ضبط و تعديل واعداد الترجمه : على نبـوى
http://wwwsevenart.blogspot.com/
جماعة الفن السـابع بالاسكندرية
Alynabawy@Hotmail.Com
analazyz@yahoo.com
تمنياتي لكم بمشاهدة ممتعة
لذا هو هرب-
...هرب من-
لالا ، أنا سأقولها لوحدي
لذا هو هرب من الفرن إلى
عجين الخبز
ومستعدّ ليسمو في مطبخ الليل
كم الوقت الآن ؟
قُرابة العاشرة
لماذا ؟
، بعد الانتهاء من الكتاب
هلّا طليتي أظافري؟
لم تطلبي مني طلاء أظافرك
من قبل
أعلم
لكني اعتقدتُ أن ذلك سيكون
أمراً ممتعاً
كم الساعة الآن أمي؟
دعيني أرى
لقد مضى وقت نومك
!الساعة تعدّت الحادية عشر
!دعينا نعدّ بعض الكعك
أرجوك
أنتي جميلة جداً
شكراً
راني) ادخلي يا عزيزتي)
، لم أكن أريد ذلك
لكنها أجبرتني على ذلك
ماذا ؟ -
أنا آسفة أرجوك ، أنا آسفة -
تعالي إلى هنا
لا بأس
قبل ثلاثة أيام
لماذا عليّ أن أجلبها معي؟
عزيزتي ، لقد كنتي تلعبين معها
منذ الحضانة
إنها غريبة الأطوار
حسناً ، هذا سبب أكبر لأن تكوني
لطيفة
لا أعتقد أن (راني) لديها أصدقاء
يا عزيزتي
(أنا أحب (راني
إذا تسعكّي معها
تفضّلي يا عزيزتي
هل هذا ما جلبتيه
لعيد ميلاد الفتاة ؟
أمي جلبتها -
حقاً ؟ -
أنتي تصبحين أجمل كل يوم
انظري لـ جسدك الجميل
ليس لدي جسد جميل -
لكن سيكون لديك يوما ما -
، وعندما يكون لديكِ ذلك
سيكون مذهلاً
انتظري حتى تري
(ما ترتديه (أليسا
لم أكن أريد إحضاركِ معي
لم أرد الحضور
يا رفاق
(هل يعرف أحدكم القيام بـ قفزة (الكانيبول؟
أي أحد ؟
!مرحى
أتسائل ما هي الهدية؟
رائع جداً -
يا إلهي -
جميل جداً -
شكراً -
يا إلهي
بينيلوب) أمك لديها ذوق رفيع)
دعوني أرى هذه
من أحضر هذه الهدية ؟
يا إلهي ، أتسائل ما هي الهدية
انها مجرّد كتاب-
!يا إلهي ، لقد أخبرتِها-
لا بأس ، نحن نحب الكتب
لا ، نحن لا نحبها
(شكراً (آليس
يُجدر بكِ شكر أمي
إنها غريبة الأطوار
يبدو أن هذه هي كل الهدايا عزيزتي
تلك الفتاة معها هديّة
لا ، لا تعطيها
(تفضلي (ماري -
شكراً -
...تلكَ
شكراً ، هدية جميلة
أنتي مجرّد عاهرة غبية
لا يجب عليكِ أن تتظاهري
أنها أعجبتك
، عذراً
نحن لا نقول هذه الألفاظ
(راني) -
أنا أتحدث إليك -
ألا يمكنكِ سماعي؟
!انتظري
!يا إلهي
!لقد ضربتي أمي
راني) ما الذي تفعلينه؟)
، أعتقد ان هذه الحفلة انتهت بالنسبة لكما
لماذا لا تجمعوا أغراضكم ؟
ما خطبها ؟
لماذا عليّ أن أغادر ؟
اذهبي -
لماذا علي أن أغادر ؟ -
من دعاها أصلاً للحفلة ؟ -
لا أعلم -
!(راني)
فتاة صغيرة مفقودة
الرضيعة (أوليفيا بارنز) وُجدت ميّتة
حتى الآن لا توجد أدلة
إعتقال قتلة الأطفال
شرطيّة مبتدئة .. تمّت ترقيتها إلى محققة
تم الحكم على الفتاتين
بالسجن 7 سنين بسبب قتل طفلة
ما كان يفعله الجميع يُثير غضبي
دائماً ما تنظر للآخرين بإزدراء
...وتحكم على الجميع ، لكن هي حرفياً
هل تريدين تناول بعض الإفطار ؟
آليس) عليكِ تناول بعضاً من الفطور)
ماذا ؟
لا شكراً
فقط أعطِ الأوامر وسنطلي هذه الغرفة
لربما سيكون أمراً ممتعاً
(لقد صادفت والدة (راني فولر
عند ماكينة الصراف
قالت أن (راني) حصلت على وظيفة
ما الذي تشاهدينه؟
تلك الفتاة ؟ انها الأكثر دناءة
تعتقد أنها أفضل من الجميع
لنبدأ هذا اليوم ، حسناً ؟
ما الذي ستفعلينه اليوم؟
أبحث عن وظيفة
أراكِ لاحقاً -
وداعاً -
أعزائي المُنتجين
طوال الوقت ، أشاهد برامج
تلفزيونية جديدة
لكن برامجكم التلفزيونية هي الأفضل
لديّ فكرة عن برنامج تلفزيوني
قد يعجبكم
عن أناس كانوا في السجن أو تورّطوا
في مشاكل بسبب قيامهم بأمر سيء
لكنّهم في الحقيقة أبرياء
أعلم أني لا أبدو مثل غالبية الناس
، الذي يظهرون في التلفاز
لكني أقوم بـ حمية وأتدرّب كل يوم
وأعتقد أن الناس سيهتمّون
بقصتي
عمري فقط 18
لكني قضيت وقتاً طويلاً في السجن
بسبب جريمة لم أقم بها
، لو رآني الناس على التلفاز
، سيدركون أنه رغم كل هذا
أنا فتاةٌ مثل الجميع
أعتقد أن البرنامج سيكون تعليمياً
ومشهوراً
وربما سيساعد الجميع ليكتشفوا حقيقة
ما حدث لي حقاً
لنرى ، سوف آخذ ثلاث حبات من البصل
واثنان من اللفائف
أتعلمين؟
، بما إنكم على وشك اغلاق المحل
هل يمكنني أن أحصل 14 حبّة
بسعر 12 حبّة ؟
آسفة ، المديرة تقول لا
لكنّكم ستتخلصون منها
أعني ، أنا آتي إلى هنا طوال الوقت
بالتأكيد ، يمكنك أخذ 14 حبّة
عظيم
الباقي سيكون .. من بقية الأنواع
أتعلمين؟
ليس معي أي نقود
هل يمكنني تحرير شيك ؟
بالتأكيد -
عظيم -
!كاذبة
عفواً ؟ -
ماذا ؟ -
أتعلمين ؟
أريد أن أستردّ بعضاً من النقود أيضاً
كم تريدين؟
100دولار
بالطبع سيدتي
شكراً
راني) أنتي ترهقيني هنا)
يمكنكِ المغادرة
(شكراً (كليريس
ربما بسبب الطاولة -
كيلا) الفن هو أن تُحدثي الفوضى) -
لا تجزعي ، ولا تخافي
، الفن لا يكمُن بالتقليد
الفن يمكن بالإبداع صحيح ؟
(أهلاً سيدة (مانينج
هل يمكنني رؤيتكِ للحظات ؟
فقط لحظات
حسناً ، إذهب
سأكون خلفك
كيلا) خائفة من أن تلوّن)
في كتاب تلوين
إنها قلقة من أن تكون فتاة غير جيّدة
إذا لم تبهرك
(عذراً سيدة (ويست؟
، أنا أعلم الأطفال بأن يكونوا مُبدعين
وأن يعبّروا عن أنفسهم
...بشكل فريد وعلى نحو مستقل
عمرها 8 سنوات
من يكترث بهذا ؟
أنا أكترث
أنا أحاول أن أعلّمها التربية الفنية
بغضّ النظر إذا كان هذا الشيء
تستوعبونه أو تقدّرونه
أريد ما يصبّ بمصلحة طفلتي
وإذا أرادت أن تلوّن في كتاب تلوين
لـ بقيّة حياتها ، فلا أمانع
أرجوك ، إنتبهي لكلماتك -
إذاً ، أشعر بالأسف على طفلتك الصغيرة -
تشعرين بالأسف
على طفلتي الصغيرة ؟
أخبريني قليلاً عن ما يجري
في بحثك عن الوظيفة
حاولت و بحثت لفترة طويلة
، كنت في السوق
أطلب وظيفة في متاجر الملابس
هذه الوظائف صعبة الحصول
لا أرى لماذا لا تبحثين عن وظيفة
في مطاعم الوجبات السريعة
أفضّل أن لا أعمل في مطاعم الوجبات السريعة
اذا كنت غير مضطرة لذلك
لا أؤمن بما يفعلونه
لا أؤمن
أنتي لا تأكلين حتى في هذه الأماكن
على الإنسان أن يعمل
إذاً أين قدّمتي ؟
(في (فود إمبوريام) و (كينتيمبو
أعني ، يطلق عليها (ويت سيل) الآن
، هؤلاء اتحادات
لا تضيّعي وقتكِ
فود إمبوريام) هو كذلك ، لكنّي لم)
الا عندما وصلت هناك
(لكن ليس (ويت سيل
هم لا يريدون فتاة مثلي على أية حال
سيأتيك ردّ منهم
هذا جميل عزيزتي
هل يمكنني أن أرى ؟
من يريد رشفة من كأسي ؟
أنا
لذيذ
حقاً ؟ -
نعم -
(آليس)
لا شكراً
إنه غير قانوني
آليس مانينج) ، الشرطة سوف تأتي)
وتعتقلك لو شربتي رشفة من كأسي
سوف أحميك
راني) هذا جميل)
إنها رسمة ذات قوّة ومظلمة ومثيرة للاهتمام
أنتي موهوبة حقاً ، أتعلمين؟
هلّا وقعتي عليها من أجلي ؟ -
نعم -
حقاً ؟
ماذا عن هذه ؟
مريحة
تلك الأريكة الجلديّة ، هي التي أريدها
لن نشتري أريكة جلدية
كيف تقولين أننا لن نشتري أريكة جلدية ؟
انظري إلى تلك الأريكة
انها رائعة جداً
هل قررتم ؟
نعم -
لا ، لن نأخذ هذه الأريكة -
تعجبني هذه الأريكة -
هذه قماش قطني -
خطنا الانتاجي الجديد
عاهرة ؟
انها "عاهرة" وليست قماش قطني
الأريكة الجلدية -
نعم بالتأكيد -
ما مشكلتك مع هذه الأريكة ؟ -
لن أشتري أريكة جلدية -
هل يمكنك أن تعطيني سعراً على هذه ؟
ديفلين) لن أشتري أريكة جلدية)
هكذا يمكنني أن أسترخي -
تحب أن تكون القدمين مرتفعة ؟ -
نعم ،و أشاهد المباراة وأشياء أخرى
أنا أوافقك -
هكذا يجدر بنا أن نعيش -
(بريتني؟)
(عزيزي أين ذهبت (بريتني؟
إنها على الأرجح تقفز
، فوق سرير في مكان ما
أو تقوم بشيء لا يفترض
أن تقوم به
(بريتني؟)
!أجيبيني
ديفلين) ساعدني)
(بريت)-
هل أنت على ما يرام ؟-
بريت) مهلاً ، أبحث عن ابنتي)
ابنتي في مكان ما هنا
(بريت) -
حسناً -
سيدتي ، اذا كان شيء أستطيع
...القيام
هل شاهدتي فتاة صغيرة ؟
انها فقط بعمر 3 سنوات
إنها تهرب أحياناً ، ولكن ليس
لهذه الفترة الطويلة
إنها لا تجيبني
لا بأس -
بريت) أعلم أنك تسمعيني) -
لا تقلقي ، لنبحث
حسناً -
(بريتني) -
بريت) ستكونين في مشكلة)
!إذا لم تخرجي
(بريتني)
!لا تختبئي من أمك
لم يغادر أحد المتجر
!يا إلهي
يا إلهي
اهدئي ، انها فقط تختبئ منك
(بريتني) -
لا بأس لا بأس -
بريتني) أعلم أنك تسمعيني)
!اخرجي يا فتاة
تباً -
(بريتني) -
! تباً
أنا آسفة لتأخري
توجّب علي أخذ أمي للدكتور
واستغرق ذلك وقتاً طويلاً
اعتقدت أنك لا تعرفين القيادة
لقد ركبنا الحافلة
لقد أرادت صُحبتي
لماذا لم يأخذها أبوك ؟
(هل يمكنك جلب مشروب (ريد بول؟
نعم أستطيع
سيارة أبي مليئة بها ، لن يلاحظ أبداً
شكراً
كيف حالها ؟ -
ماذا ؟ -
أقصد أمك -
ليست بخير -
ستجدون طفلتي ، أليس كذلك ؟
سنجدها
أعدك بذلك ، حسناً ؟
هل لديك أطفال ؟
...فتاتان
بعمر 13 و عمر 3 شهور
، لقد استدرت لمدة دقيقة واحدة فقط
أقسم بذلك
دقيقة واحدة هي وقتٌ طويل
لم أفكر جيداً .. كان هناك أناس في المحل
لقد كان متجراً جميلاً
...دائماً ما تهرب عندما ترى شيئاً يعجبها
وتريدنا أن نشتريه لها
وأنت من .. ؟
هذا زوجك ؟ -
هذا عشيقي -
بالطبع
هل أنت والد الطفلة ؟
انها تناديه أبي
هو متواجد ، و أبوها ليس متواجد
والوالد الحقيقي ؟ -
لا أعلم -
لا أكترث ، و كذلك هو
هل لديكَ وظيفة أيها العشيق ؟
أم أنك فقط تتسلى ؟
لماذا تسأله هذه الأسئلة ؟
أعلم لماذا يسأل هذه الأسئلة
(أين كنت عندما اختفت (بريتني؟
كان معي -
أنا لا أسألك -
أنا أسأله
(أين كنت عندما اختفت (بريتني؟
هل عليّ أن أسألك مرة أخرى ؟
قم بـ عملك وابحث
عن فتاتنا الصغيرة
جئت إلى هنا لـ تضايقني ؟
هل ستقوم بـ الاجابة على سؤالي ؟
!قم بعملك اللعين
(أين كنت عندما اختفت (بريتني؟
...لا تقم بسؤالي -
سأقوم بسؤالك مرة واحدة فقط -
لا يا رجل ، لن تقوم بسؤالي
أسئلة كهذه
(أين كنت عندما اختفت (بريتني؟
لماذا لا تقوم بعملك ؟ -
لم تُجب عن سؤالي -
حسناً -
هل ستقوم بـ آداء عملك ؟ -
هذا ما نحن القيام به سيد .. ؟
(سميث) -
(سيد (سميث -
نريد إيجاد ابنتك
حسناً ؟ -
نعم -
ماذا كان ذلك بحق الجحيم ؟
(جونس؟)
أتعلم ، حتى الآباء الصالحون
قد يفقدون أطفالهم
هؤلاء ليسوا أبآء صالحين
لقد قلتي أنكِ ستكونين
في المنزل لتناول العشاء
أنا في المنزل
لقد تجاوزت الساعة 3
أين كنتي ؟
لقد كنتُ أمشي
أنا أتضور جوعاً -
أنا لم أنتظرك -
لا بأس
ماذا يوجد في الصحن ؟
، مجموعة من الأشياء
زيتون و جبن
أكره الزيتون
ما هذه ؟
هذا جوز
(بالتأكيد رأيتي جوز من قبل (آليس
انها جيدة
آسفة ، أحياناً أعتقد أنه تم تبديلك
في المستشفى
أتعلمين ، برجي يقول اليوم
"أن جميع الأنظار ستكون علي"
وبعدها سأجد شيئاً وضعته
في غير محله
هل وجدتي وظيفة ؟
ليس بعد
هل وجدتي عشيقاً ؟
ماذا ؟ عفواً ؟
لقد كنتي تقرأين الشخصيّات
إنها ممتعة
ومأساوية
لماذا لا تلقين نظرة على
اعلانات الوظائف ؟
لماذا ليس عندكِ عشيق
يا أمي ؟
أعني ، كنت أعتقد أنكِ ستجدين
شخصاً بحلول هذا الوقت
(جونس)
كيف حال أخي ؟
أعلم
مستحيل
يجب أن لا تنتظرني -
نعم -
ولا تشاهد البرامج التافهة
وتنام على الأريكة
حسناً
لقد وجدوا شيئاً في المركز التجاري
عليّ أن أذهب -
هيا -
نعم ، لا تنتظرني -
لنذهب لنذهب -
لا تنتظرني
من هنا
يبعد 100 ياردة من متجر الأثاث
هل تم أخذ صور ؟
تم أخذ صور في جميع الأنحاء
أريد صوراً كاملة
يوجد دماء
أريد مسح هذا المكان
حسناً ؟
لنضعها في كيس
أريد دقيقة
عليكِ الذهاب إلى السرير
(انها الرابعة صباحاً (نانسي
مما يعني ، أنها مرّت 16 ساعة ونصف
منذ فقدان الطفلة ذات الثلاث سنين
، فقدان طفلة
أنتي لا تقومين بقضايا فقدان الأطفال
اعتقدت أنه يمكنني تولّي ذلك
هذا المكان كالحصن
في الثانوية ، الجميع يأتي إلى هنا للتدخين
لا أتذكر أني كنتُ آتي إلى هذه المسافة
أنتي تدخنين ؟
لقد كنتُ المراقبة
انه هنا
(هذا خارج النطاق (بورتير
، لو وجدنا الطفلة أولاً
أين يضعنا ذلك ؟
علينا أن نتّبع الأوامر
أترى هناك ؟
تعال
أترى ؟
هُنا
...يا إلهي
نحن بالقرب من الخط الجنوبي
من مجرى الصرف الصحي
عند المخبأ القديم
قُرب النهر
نحتاج إلى الدعم وسيارة اسعاف
(نانسي؟)
روز) لم تأكلي فطوركِ حتى الآن)
...أنا حقاً ليس لدي أي كلمات
هيا
كنا نتسوّق لشراء أريكة جديدة
...واستدرت لثانية ، وبعدها
أهلاً عزيزتي كيف حالك ؟
صباح الخير
أبي
وتم حثّها على الاتصال بالشرطة
في الساعة الثالثة والنصف
انظري أمي
! انها أنا
عزيزتي ، هذه ليست أنتي
دعوني أطفئ التلفاز الآن
(والد الطفلة الحقيقي كان في (أوسينينغ
عندما حدث الأمر
لم يكن هو الفاعل ، مسجون بسبب اقتحام المنازل10 سنوات
وهناك احتمالية اطلاق سراح مشروط
ذهبت إلى متجر الأثاث ، وتحدثت مع المسؤول
وماذا حدث ؟ -
لا يوجد شيء جديد -
(لكنه قال أنه عشيقها (ديفيلين سميث
"كان "يتصرف كالأحمق
كلماته ، وليست كلماتي
يا إلهي ، ما الذي تفعله هنا ؟
من هي ؟
عادوا للمنزل أتعلمين
عادوا للمنزل من أسبوعين
عادوا للعيش في المنزل ولم يبتعدوا
حتى 3 أميال من مكان وقوع الحادثة
من ؟ من عاد للمنزل ؟
(راني فولير) و (آليس مانينج)
هاتين الفتاتين اختفوا لـ ليلة واحد فقط
من المحتمل انها لا زالت بخير
حالة اختفاءهم مختلفة جداً
طفلتك كانت رضيعة ، وهذه الفتاة
طفلة صغيرة
، طفلتك تم اختطافها بشكل مفاجئ
...وهذه الفتاة يبدو أنها
انها طفلة ذات عرق مُختلط بعمر 3 سنوات
مع شعر أسود ومجعّد وقصير
بريتني ليمي) هي في الحقيقة)
مشابهة جداً لإبنتي
وربما لن تكون جالسة هنا الآن
لو أن تلك الفتيات كانوا أذكى
هل تواصلوا معكِ ؟
هل هددوا عائلتكِ بأي طريقة؟
لقد اختطفوا طفلة يعتقدون أنها طفلتي
لماذا أنتم لا تزالون جالسين هنا
وتسألوني أسئلة ؟
سيدة (بارنز) نحن نتفهّم قلقك
ونحن نأخذ قلقك على محمل الجد
لن أرفع سقف توقعاتي
لماذا لم أعلم عن هذا الترابط ؟
أي ترابط ؟
، هي تريد أن يكون هناك ترابط
لا يعني أن كلامها صحيح
حسناً ، هل سنقوم بمتابعة الأمر ؟
مرحباً أخي
(ديف)
أنت (ديف فولير؟)
لماذا من الواضح أنكم رجال شرطة ؟
لو لم أعرفك جيداً ، لظننت أنك تسرق
البضائع من تلك الشاحنة
إهدأ ، نحن لسنا هنا لمضايقتك
(أريد التحدت مع ابنتك (راني
ماذا فعلت هذه المرة ؟
لم تفعل شيئاً
اصمتي
أتعرف أين يمكن أن نجدها ؟
انها تعمل في متجر
لصنع المعجّنات
عند المركز التجاري ؟
مرحباً ، هل يمكنني مساعدتكما بشيء ؟
(راني فولير؟)
نعم
(أنا المحققة (بورتير
(وهذا المحقق (جونس
هل هناك مشكلة ؟
نودّ سؤالكِ بضعة أسئلة
حسناً ، سأقابلكما في الخارج
حسناً
هل كل شيء على ما يرام ؟
هل تعمل في يوم الإثنين ؟
نعم ، هي تعمل كل يوم
متى تبدأ مناوبتها ؟
يعتمد ذلك على حسب اليوم
أغلب الأيام ، تبدأ في منتصف الصباح
! تباً
يبدو أننا وجدنا أول مشتبه به -
اللعنة -
من الطارق ؟ -
الشرطة -
(هيلين مانينج؟) -
نعم -
(أنا المحقق (جونس
(وهذه المحققة (بورتير
هل يمكننا الدخول ؟ -
لماذا تودّان الدخول ؟ -
نحن نبحث عن ابنتك
(آليس مانينج)
آليس) ليست هنا)
(آليس)
ليست هنا
هل لديكِ أي فكرة
أين يمكن أن نجدها ؟
عمرها 18 ، لا أعلم دائماً أين تذهب
انها على الأرجح في الخارج تمشي
تمشي ؟ -
هي تمشي كثيراً -
دعيها تتصل بنا عندما تصل هنا
شكراً جزيلاً -
سأقوم بإيصال الرسالة لها -
(سيدة (مانينج
هل تعلمي متى رجعت
للمنزل الليلة الماضية ؟
في وقت متأخر ، كان من المفترض
، أن نتعشّى سوياً
لكنها أتت في وقت متأخر
في الخارج تمشي ؟ -
نعم -
شكراً على وقتك
من (ويليام) الوحدة الرابعة
بورتير) تتحدث)
(لقد تواصلنا مع والديّ (راني فولر
لا أثر لها منذ أن غادرت للعمل
هذا  الصباح
شكراً
حسناً
أين كنتي ؟
أمشي
محققّان جاءوا إلى هنا اليوم
بحثاً عنكِ
آليس) أرجوك .. أخبريني أنكِ لم تفعلي)
شيئاً هذه المرة
لم أفعل شيئاً في آخر مرة
هل يمكنكِ اثبات ذلك ؟
لنذهب ونتحدث إليهم
أتعلمين لماذا أردنا التحدث معكِ اليوم ؟
بسبب ماضيّ
لماذا لا تخبريني أين كنتي يوم الأمس ؟
في الحقيقة كنتُ امشي
أنا أحاول أن أفقد بعض الوزن
أين تمشين ؟
ولكم من الوقت ؟
، بدأت المشي في الشارع الرئيسي
(وقدّمت طلباً للوظيفة في مطعم (آربي
لا أعمل هناك ، لكن أمي قالت
انه لا يجب أن أكون صعبة الإرضاء
ليس سيئاً جداً
لقد عملتُ هناك
لا تبدين انك اضطررتِ للعمل
في مكان كهذا
يمكنكِ أن تكوني عارضة أزياء
عندما نذهب لمطعم (آربي) سيكون
هناك معلومات عن طلبكِ للوظيفة ؟
أعتقد هذا
أعني ، أن الفتاة التي استلمت طلبي
...كانت متعكّرة المزاج لكن
...مطعم (آربي) قرب
متجر الأثاث
متجر الأثاث ؟
هناكَ فتاة مفقودة من متجر الأثاث
أعلم أمي أخبرتني
رأيت ذلك في الأخبار
هل تعلمين أي شيء
عن اختفاء الطفلة ؟
أعلم شيئاً ليس من المفترض بي أن أعرفه
لأني كسرتُ قاعدة
أي قاعدة ؟
، عندما كنت فتاة صغيرة
كنت أذهب إلى الصيدلية
وأحصل على
الشوكولاته المغطّاة بالفول السوداني
، ولكن عندما خرجت من السجن
لم تكن الصيدلية موجودة
لذا كنت أحاول أن اجد شوكلاته جيّدة
....أو حتى نفس النوع ، لكني لم أجد حتى الآن
لكن على أي حال ، رحلت لأني
لم أريدها أن تراني
من؟
(راني فولير)
رأيتها واقفة خارج متجر المعجّنات
وبدَت متوتّرة جداً
واستمرّت بالنظر حولها
وكأنها قلقة من أن هناك شخص
يراقبها
في الحقيقة (آليس) أنتي كنتي تراقبينها
نعم ، لكنّها لم تعلم ذلك
، اعتقدت فقط أني لو أخبرتكم أين تعمل
سيكون ذلك مفيداً
هل تعلمين أي شيء عن
(بريتني ليتيل؟)
الطفلة المفقودة بعمر 3 سنين
كنت آمل أن تقدمي لنا معلومات
متى اختطفت (أوليفيا بارنز) ، وما الذي
كان يجري داخل عقلك ؟
وما الذي كنتم تفكرون به
(أنتي و (راني
عندما أنتي و (راني) اختطفتموها
من عند منزلها ؟
كيف سيقدّم ذلك الحدث معلومات لك ؟
أعني ، إلا اذا فعلتُ ما حدث الآن
يمكنكِ مساعدتنا بـ استوعاب عقل
من يختطف طفل
يمكن أن يساعدني ذلك
بحل القضية
يمكنك مساعدتي
، أنتي و (راني) كنتما أصدقاء
كنتما في حفلة عيد الميلاد
وتقضون وقتاً ممتعاً صحيح ؟
أخبريني عن ذلك اليوم
!(راني)
ما الذي تفعلينه ؟
مرحباً ؟
مرحباً ؟ -
(راني) -
قلتُ لـ (راني) أنه يجدر بنا تركها
!(راني)
ما الذي تفعلينه ؟
لماذا لا تستمعين إليّ ؟
هل أنتي مجنونة ؟
!أنتي في ورطة كبيرة
انها طفلتي الآن
انها تحتاجني
، انها لا تحتاجك
انها تحتاج أمها
أمّها لا تحبها
أنا أحبها
لم أرد ذلك حتى
ولم أقتلها
راني) من فعلت ذلك)
ولا أعرف لماذا فعلت ذلك
ولم أكن هناك حتى
عندما حدث ذلك
لم أكن هناك حتى
، ربما لو كنت هناك
لكان يمكنني أن أوقفها
لكني لم أكن هناك
لم أكن هناك حتى
ذهبتي إلى السجن بسبب نفس
(الجريمة التي ارتكبتها (راني فولير
ذلك صحيح
ولم يكن ذلك عادلاً
فقط لأنها نحيفة وجميلة لا يعني ذلك
أنها ليست فتاة فاسدة
لكنكِ لن تصدقيني
لأنه لا أحد على الاطلاق يصدّق
الفتاة الببدينة
خصوصاً إنسانةٌ مثلكِ
إذا أرادت (راني) أن تهرب أو تختبئ
في مكان ما
فـ إلى أين ستذهب ؟
لا أعلم
لم أتحدث معها منذ 7 سنين
(أين كنتي بالأمس (آليس؟
عذراً -
أودّ أن آخذ (آليس) للمنزل -
(أين كنتي بالأمس (آليس؟ -
الآن -
كانت معي
لقد قلتي أنها أتت للمنزل متأخرة
وما الذي تعتبره وقت متأخر
أيها المحقق ؟
(آليس) -
قبل أن تذهبين -
هناك شيء أخير يمكنكِ
القيام به
لأني أعلم أنكِ تودّين أن
تكوني مفيدة
فقط نريد عيّنة من دمك
لماذا ؟
أريد أن أستبعدك من قائمة
المشتبه بهم
أنتي لا تحتاجين لـ موافقة أمك
(أنتي بـ عمر 18 (آليس
هيا (آليس) لنذهب للمنزل -
يمكنك حقاً مساعدتنا -
هيا (آليس) لنذهب للمنزل الآن
هيا
هل تصدّقينها ؟
لا أعلم
لم أكن هناك حتى
إلى أين أنتي ذاهبة ؟ -
إلى العمل -
(انها وقتٌ متأخر (نانسي
تعالي إلى السرير أرجوك
يمكنكِ عمل ذلك في الصباح
(طفلة مفقودة يا (بول
يا إلهي
لا أريد أن أخوض في هذا الأمر
(مرة أخرى (نانسي
هل ستقيّديني بالأصفاد ؟
(أين (بريتني ليتيل؟ -
من ؟ -
الفتاة التي اختُطفت في
متجر الأثاث
هناك فتاة اختُطفت في
متجر الأثاث ؟
(هيّا (راني
، اذا لم تكوني تعلمي أن الفتاة كانت مفقودة
لماذا هربتي ؟
علمتُ أنكم من الشرطة
أنتي الشرطية .. التي وجدت الطفلة
لديكِ نفس الشعر
كيف عرفتي شكلي ؟
لقد رأيتكِ في التلفاز
وتحصلين على مكافأة
بل جائزة
...لم تكن مكافأة ، بل كانت
تمّت ترقيتي
لأيجادكِ (أوليفيا بارنز؟)
نعم
(لماذا اختطفتي (أوليفيا بارنز
(يا (راني؟
لقد كانت تبكي
لم أستطع أن أتركها هكذا
!(راني)
أنتي في ورطة كبيرة
إنها طفلتي الآن
انها جميلة
!مرحباً عزيزتي
حسناً ، يمكننا الاحتفاظ بها
هل يمكنني حملها الآن ؟
انها تحب أن تُهزّ
انه يهدّئها
، أعرف عن الأطفال
أمي معلّمة
متى يتسنّى لي حملها ؟
هي لا يروق لها أن يتمّ تمريرها
، ذلك صحيح أيتها الفتاة الصغيرة
أمكِ هنا
وأبوك سيذهب لإحضار
بعض الطعام لكِ
فقط حلوى ، هذا كل ما يمكنني احضاره
اذهبي وأعدّي لها سريراً
هل أنتي متأكدة أنه
يمكننا ابقاءها هنا ؟
علينا الذهاب للمنزل
سنعود غداً ، نعدكِ بذلك
إذاً (آليس) كذبت
كانت هناك
دعيني أسألكِ سؤالاً
لماذا الحلوى ؟
لم أستطع فهم ذلك
، اذا كان يمكنكِ شراء حلوى
فـ سيمكنكِ شراء غذاء طفل رضيع
لم نستطع شراء أي شيء
أخذت الحلوى من سيارة أبي
كانت سيارته مليئة بها
، تسبّبت الحلوى بـ مرضها
أنا متأكدة من ذلك
ما خطبها ؟
لماذا لا تأكلها ؟
انها حلوى -
لا يمكنها قضمه -
هيا يا فتاة
فمها ممتلئٌ بها
كُلي الحلوى أرجوك
كلي الحلوى
أرجوك -
(ما الذي علينا فعله (راني؟ -
كُلي الحلوى
لماذا لم تأخذوها إلى الطبيب ؟
علمنا أننا سنقع في مشكلة
رأينا الأخبار في التلفاز عن أنها مفقودة
و (آليس) قالت أن إرجاعها
ستجعل الأمور تسوء
إذاً ذلك سبب قيامكِ بما فعلت ؟
و (آليس) قالت أنها ستضع كل اللوم عليّ
إذا لم أفعل ذلك
أعتقد أنها مريضةٌ للغاية
...ربما تحتضر
علينا إرجاعها
أو نتصل بـ أحد ، ونخبرهم
عن مكانها
لا يمكنكِ الاتصال بأحد
سوف يأخذونكِ للسجن
(لقد قمتي بذلك يا (راني
وليس أنا
والدة (آليس) كانت صديقتي
(وليس (آليس
لم يُعجبها ذلك
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً آخر ؟
حسناً
كيف وصل صندوق الألعاب ذاك هناك ؟
أنا وضعتُه هناك
(راني)
!(راني)
أعتقد انها مسرورة بأن تم العثور عليها
هناك خطب ما في الأمر
علينا أن نُحضر ملفّاتهم
ونرى ما حدث عندما
كانوا هاربين
، إذهبي لـ صنع المزيد
اصنعي المزيد
وسأطعمك عندما تنتهين
حسناً ؟
حسناً -
سأكون هناك في غضون ثواني -
هل أنتي مُرتاحة ؟ -
نعم -
أعلم أن تلك الأريكة قديمة
كنا نتسوّق لـ شراء أريكة جديدة
عندما حدث الأمر
لا يمكنكِ لوم نفسك
كيف لا تلومي نفسك ؟ -
لا أعلم -
ابنتي كانت مع جليسة أطفالها
إذاً ذلك ليس خطأك
...لو لم أكن أعمل -
كان عليكِ العمل -
لا ليس حقاً
اخترت ذلك
...في الحقيقة
أخبرت الشرطة أني إلتفتّ
لثانية واحدة فقط
لكنّه كان أكثر من ذلك
كان أكثر من ثانية واحدة
هذا ليس خطأك
الأمر وحسب أننا لم نعتقد أبداً
أن ذلك سيحدث لنا
أنتي صحفيّة ؟
أنا زائرة
سينثيا) فقدت طفلتها)
قدِمت إلى هنا للزيارة ، و لـ مساعدتي
هل لا زالت طفلتكِ مفقودة ؟ -
(ديفلين) -
، أنا فقط أسألها اذا كانت طفلتها مفقودة
لنرى ان كانت ستساعدنا
طفلتي الأولى ماتت
كيف سيجعل ذلك (مافين) تشعر بتحسّن ؟
أنا آسفة
(لنذهب (روز
اتركي الألعاب ، حان وقت الذهاب
اتركي الألعاب ، هيا
لننظف المكان
أنه خطأي .. لم أعنِ ذلك
أنا آسف بِشأن خسارتك -
شكراً -
، لا يمكنها أخذ تلك اللعبة
(انها لـ (بريتني
آسفة
حسناً لنذهب
أنتي دائماً ما تنامين مثل ذلك ؟
بعض الأمور تكون أسهل إذا استطعت
النوم خلالها
هل يمكنني الذهاب الآن ؟
لقد قلتي أنني لستُ رهن الاعتقال
لقد استيقظتي -
نعم -
هل رأيتي هذه الطفلة ؟
انها جميلة
(انه تشبه (آليس
(تشبه (آليس؟
كيف ؟ كيف لفتاة ذات عرق مختلَط
وبعمر الثلاث سنين
(ومع شعر أسود تشبه (آليس مانينج؟
لا أعلم
، لا أعلم لماذا قلتُ ذلك
لقد خرجت فجأة
(متى كانت آخر مرة رأيتيها ؟ يا (راني
(آليس) -
(لا أرى (آليس -
إذا كنتي تريدين أن
، تستبعدي نفسكِ من قائمة المشتبه بهم
إذا ربّما يمكنكِ اعطاءنا
عيّنة من دمك ؟
تريدون أن أعطيكم عيّنة من دمي ؟
إذا لم تفعليها ، فـ يمكنكِ اثبات ذلك
لا -
وبعدها يمكنكِ الذهاب -
، انها مجرّد عينة
سنقوم بـ وخز اصبعك فقط
لالا
(راني)
ساعدينا وساعدي نفسكِ
لا أحد سيأخذ عينة من دمي
، نعم سيدتي
لكني أريد أن تفهمي
أننا نريد الملفّات اليوم
نعم ، انتظري
جميع الملفات من المقاطعة
أرسلت إلى الشمال
ماذا ؟
لماذا ؟
، على ما يبدو
أنه نفذت منهم المساحة
، فقط اجلب الملفات
أخبرهم بأن يجلبوها
يقولون أنها ملفّات قديمة
، يمكنهم احضار شخص لمساعدتنا
لكنهم لا يستطيعون أن يضمنوا
أن الملفات ستكون كاملة
(معك المحققة (نانسي بورتير
، دعيني أكون واضحة
هناك فتاةٌ مفقودة
طفلة بعمر 3 سنين ، مفقودة منذ يومين
وأريد أن أجدها طالما
أنها ما زالت حيّة
ستقومون بـ مساعدتنا
وتجدون الملفات
وعندما ترسلوا الملفات ، ستكون مكتملة
قوموا بـ عملكم
أمي دائماً تقول
"لا تيأس أبداً"
لكنه يبدو أنها يئِست مني
أحياناً أتسائل ، ما الذي فعلته
لأجعلها لا تحبني ؟
ربما بسبب أبي
تقول أن أبي كان أكبر خطأ
في حياتها
تقول أنه كان سميناً أيضاً
، عندما تنظر إلي
هل تراه ؟
عندما كنتُ أصغر ، كنت أعتقد
أني لو فعلت كل شيء بشكل صحيح
، أني سأنسجم مع الفتيات
لكني لا أعتقد أنها لاحظت محاولتي
انها تتمنى لو أنه كان لديها فتاةٌ أخرى
سأحب طفلتي كثيراً
سأدعها تأكل ما تريد
وتلبس ما تريد
وتلعب مع من تريد
"سأكون أفضل أمّ على الإطلاق"
(أتعلم أين كنت عندما قُتلت (أوليفيا بارنز؟
آكل اللازانيا
كانت مفقودة لـ 72 ساعة
بريتني ليتيل) اختفت منذ 43 ساعة)
(مرحباً (هالين -
(راني) -
كنت أتسائل متى ستأتين وتزوريني
تعالي إلى هنا
فتاتي
(راني فولير)
، فتاةٌ محطمة كتلك
لا تستبعدي أي شيء منها
لقد تحققت من قصة (آليس) حول
(تقديمها لوظيفة مطعم (آربي
الفتاة التي تعمل
لا تتذكرها
لقد كبرتي و أصبحتي جميلة جداً
!علمتُ أنكِ ستكونين جميلة
انتي لا تحتاجين إلى كلّ ذلك المكياج
، ومن الواضح
أنكِ لا زلت تقومين بـ قضم أظافرك
ألا تعلمين أنه عندما يراكِ الناس
، تقومين بـ قضم أظافرك
سيعلمون كم أنتي متوتّرة
(أين (آليس؟
لا أعلم
أتعلمين انها تذهب للمشي ؟
كنت قادمة للمنزل من العمل
...في ذلك اليوم
ومررت من بركة السباحة ورأيتها
أتعلمين ، في نادي المدينة ؟
فقط تشاهد الناس
جعلني ذلك حزينة
هل تمانعي لو انضممت إليكِ ؟
أعتقد أن المشي مفيد جداً لكِ
هل هذا هو الطريق
الذي تسلكينه عادة ؟
ما الذي تريدينه ؟
لا أعلم أين هي
(من تقصدين يا (آليس؟
(راني)
(تحدثنا إلى (راني فولير
وكانت مفيدة جداً
ماذا قالت ؟
هل كذبت بشأني مرة أخرى ؟
هل قالت لكِ كيف سرقت صندوق لعبتي ؟
وضعته هناك متعمّدة
لـ يقبض عليّ أيضاً
لكني لم أكن هناك عندما
قتلتْ الطفلة
ولكني مع ذلك ذهبت إلى السجن
والآن أنتي تحاولين أن تجعلي هذا الأمر
يبدو وكأنه خطأي
(ما هو خطأك (آليس؟
هل كان هناك شيء من قبل كان خطأك ؟
ماذا عنكِ ؟
هل تسائلت يوماً ماذا كان سيحدث
لو وجدتي الطفلة في وقت أسرع ؟
و لربّما أنقذتيها
وربّما لو تحرّكتي بسرعة أسرع قليلاً
لكانت لا تزال على قيد الحياة
هل سبق وفكرتي بهذا الأمر ؟
، أريد أن أكون وحيدة
هل أنا رهن الاعتقال أو أي شيء ؟
هل تتذكري تلك النبتة ؟
تتذكري في ذلك اليوم حاولت أن أصنع صودا من النبات
وأبيعه في المتجر كشراب الليمون ؟
بالطبع أتذكر
لقد إلتقطتي نبتاتي
لكنكِ لم تمانعي
لم تكوني غاضبة على الإطلاق
(كانت فكرة رائعة (راني
ينبغي أن يكون هناك صودا من النبتة
لديكِ أفكار عظيمة دائماً
انا وانتي ، نفكّر بنفس الطريقة
(راني)
هل لديكِ أي شيء لتخبرينني به عزيزتي ؟
لا
أراك لاحقاً
أين كنتي ؟
هل هناك شخصٌ أوصلكِ للمنزل ؟
أعلم أن هناك أشخاصٌ يوصلونكِ للمنزل
حقاً ؟
من تعتقدين أنه يوصلني للمنزل ؟
لا أعلم ، أخبريني انتي
...في الحقيقة
يوصلني للمنزل أشخاصٌ غرباء
لأني سمينة و وحيدة
، وأحتاج إلى جذب الانتباه
لذا أفعل أشياء لهم مقابل المال
هل ذلك صحيح ؟
لا
حصلت على وظيفة -
آليس) تحدثي إليّ) -
حصلتي على وظيفة ؟
ماذا تقصدين أنكِ حصلتي على وظيفة ؟
حصلت على وظيفة ليس لها أيّ علاقة
بكوني سمينة أو وحيدة
تمزّق شريان الفخذ
تم نقلها إلى غرفة الطوارئ
ثم دخلت في قسم مراقبة
حالات الانتحار
(ماذا عن (مانينج؟
داء المبيضات
داء مبيضات آخر
ستة مشاجرات
راني) فتاة صعبةُ المراس)
نجحت في الدخول بـ عراك كل شهر
قضت أغلب حياتها في السبع سنين الماضية
في الحبس الانفرادي
يوجد إلتهاب في المثانة و داء المبيضات
أتعرف ماذا يعني ذلك ؟
!يبدو وكأنها كانت تمارس الجنس
تعال إلى هنا
كان عمرها 15 سنة ، وكان بالغاً
كان موظفاً في السجن
على الأرجح انها اغواها أحد المرات
لم يكُن الأمر صعباً للغاية
انها تتوق إلى جذب الانتباه
وتقبّل الناس لها
!انني أتسائل عن سبب ذلك
هذا البالغ ، هل تمّ اتهامه بجريمة الاغتصاب ؟
اتفقنا على عدم توجيه الاتّهامات
، ومع مرور الوقت اكتشفت انها كانت حامل
وكان الوقت متأخر جداً بالنسبة لي
لأقنعها بأن تقوم بعملية الإجهاض
هر تعرف (آليس) عن مكان ابنها ؟
قطعاً لا
لالالا
عمليّة التبني كان سريّة
نحن لا نناقش ذلك الأمر أبداً
هي لا تفكر بالأمر
وكيف لكِ أن تعرفي ذلك ؟
أنت لستِ بـ أم ، أليس كذلك ؟
الأم تعرف هذه الأشياء
أين (آليس) الآن ؟
أين هي ؟
أين تذهب عندما تذهب للمشي ؟
هي لا تخبرني أين تذهب -
(لا سيدة (مانينج -
لن يفلح هذا مرة أخرى ، أنا متأسف
هناك طفلة مفقودة
نملك سبباً يدعونا للاعتقاد أن
(ابنتك (آليس
تعرف شيئاً عن الأمر
، اما ان تجيبي عن أسئلتنا هنا
أو أني سأصطحبك لأسفل الردهة
أمام زملائك
، وآخذكِ إلى قسم الشرطة
وأجعلك تجيبين عن الأسئلة هناك
تبدو أنها تقضي جلّ وقتها تتسكّع
قرب بركة السباحة في النادي
فقط تشاهد الأطفال الآخرين
انه أمرٌ مثير للشفقة
سيلقون بالقبض عليكِ أتعلمين ؟
يلقون القبض علي بسبب ماذا ؟
لم أفعل شيئاً
الشرطة تعتقد أنك فعلتِها
كان ذلك قرب مكان عملك
كان قرب مكان عمل آلاف الأشخاص
...هناك شخصٌ مثلكِ يعمل هناك
قاتلة الأطفال
(عليكِ أن تقومي بذلك (راني
آلاف الأطفال يموتون بسبب
، أمور طبيعية
كما لو أنهم انقلبوا في أسرّتهم
فقط قولي أنها ماتت بهذه الطريقة -
لا أريد أن أقوم بذلك -
!لقد أطعمتيها حلوى
من الخطأ إطعام الطفل حلوى
لقد طلبتي مني فعل ذلك
لذا اذا طلبت منكِ (آليس) بأن تقفزي من
أعلى البناية ، هل ستقومين بذلك ؟
ماذا لو طلبت منكِ أن تلعبي
بأعواد الثقاب ؟
فهل ستقومين بذلك ؟
ماذا لو طلبت منكِ (آليس) أن تذهبي إلى جسر
وتقفزي منه ؟
!اصمتي
أمكِ تعلم أنني لم أفعل شيئاً
! ابقي بعيدة عنها
أنتي لا تعيشين بالقرب منا بعد الآن
ليس هناك سببٌ يدعوك بأن تتسعكي
بالقرب منا
أمي تشعر بالأسى عليك فقط
انها تحبني
(آليس مانينج)
أتعرفين لماذا جعلتكِ تفعلينها ؟
لأني علمت أنهم سيعتقلونك
، اعتقدت أنهم سيحتجزونك للأبد
ولن أضطر للعب معكِ مرة أخرى
(آليس)
! لقد فعلتها
! لقد اخبرتني كل شيء
! هي من اختطفت الطفلة
عليكم أن تقبضوا عليها
!بسرعة
هيا لنذهب
لا -
(لا (آليس -
، نحن لسنا هنا من أجلها
نحن هنا من أجلك
لم أفعل شيئاً -
لنذهب -
أنتم لا تفهمون ، (راني) فعلت ذلك
! لقد أخبرتني للتو
آليس) امّا نخرج سوياً ، أو سنضع)
على يديك الأصفاد
هيا
هذا ليس عدلاً
انتبهي لخطواتك
لقد أمسكتم بالشخص الخطأ
عليكم أن تصدّقوني
راني) فعلت ذلك)
(آليس)
(أين هي (آليس؟
هل هي بخير ؟
هل آذيتِها ؟
(مرحباً ، أنا هنا لمقابلة المحققة (بورتير
(سيدة (مانينج
إذا كنتم ستسمرّون باستجواب
، ابنتي
أريد حضور المحامي -
لديها الطفلة -
(لديها (بريتني
يا إلهي
هل آذتها ؟ -
أين هي ؟ -
ليس لدي أي فكرة
(كنا صبورين جداً سيدة (مانينج
لم نعاملك وكأنك شريكة
في هذه الجريمة
أو اتهامكِ بـ حماية ابنتك
، او اخفاء معلومات نحتاجها
لكن تلك اللحظة قادمة
آليس) لا تكشف سرّها إلى أحد)
على الأقل ليس لي
لماذا تعتقد أن (بريتني ليتل) ابنتها ؟
في البداية ، كان يحدّق بي
أتعلم ، نظرة مُغازلة
كان لطيفاً جداً
لم أكن في علاقة مع صبي من قبل
لم أقبّل صبياً من قبل
لم نتمكّن من إبعاد أيدينا
عن بعضنا البعض
لقد كنتُ متشوقة للغاية
، لكن عندما ألقوا القبض عليه
كان الأمر مفاجئاً للغاية
حدث الأمر بسرعة ، ولم أعرف
ماذا أفعل
أمي قالت أنه كانت لديّ حياة كاملة أمامي
وأنها أنجبتني عندما صغيرة جداً
وأنها لم تندم على ذلك أو أي شيء
، عليكِ أن تفهمي
...أصبحت مهووسة مع الموضوع
" أين طفلتها ؟ "
" لماذا لا أستطيع تربيتها ؟ "
" من تبنّاها ؟ "
لم تتوقف عن التفكير بالأمر
، كانت في حالة يُرثى لها
توجّب علي أن أخبرها شيئاً
اختلقتُ قصة
... قلت لها أني رأيتُ طفلتها الصغيرة
في الجانب الغربي من المدينة
قرب عائلة فكتوريا الودودين
علمت أن (آليس) سيروق لها ذلك
أخبرتها أن طفلتها كانت جميلة
وفي صحة جيدة
وأن بشرتها سمراء فاتحة
وشعر مجعّد أسود وجميل
نعم
كان ذلك قرب الوقت
الذي قابلت فيها الأم
الأم ؟
(تعلمين .. (سينثيا بارنز
...(أمّ الطفلة التي (آليس
كانت مع هذه الفتاة الصغيرة
ألقيت نظرة واحدة على الفتاة
...وعلمت بعدها
علمت أن تلك الطفلة لن تكون موجودة
(لولا (آليس
ولا يعني ذلك أن ما فعلته (آليس) يمكن
، تبريره بأي طريقة
أعني ، فتاة ماتت
وكان ذلك غلطة ابنتي
، ولكن في الحقيقة
طفلٌ آخر يعيش
وأنا لست متأكدة بـ أنها ستكون حيّة
(لولا (آليس
ابنتي ساعدت في إحضار تلك الصغيرة
إلى الحياة
على الأقل يمكن لـ (آليس) أن تحصل
على بعض السلوى من وجود تلك الفتاة الصغيرة
عندما خرجت ، توجّب علي إيجادها
أردتها
لم أبالي بما قالته أمي
لذا بدأت بالمشي
فقط أبحث عنها
أخبرتها أيضاً أن طفلتها
لديها وحمة صغيرة على شكل
قلب في ظهرها
...اعتقدت أن ذلك سيكون تفصيلاً جميلاً
وأن ذلك سيعطي (آليس) شيئاً
لتتمسك به
كما لو أن ذلك أصبح صورة منعكسة
في قلبها
آليس) أحبّت ذلك)
سيدة (مانينج) إجلسي
إجلسي سيدة (مانينج) إجلسي
ابقي هنا
...كانت لديها تلك البشرة
مزيج بين بشرتي وبشرته
لم أصدّق أني وجدتها
(بريتني)
انها على الأرجح تقفز على سرير
في مكان ما
، عندما رأيت ظهرها
، كان هناك قلبٌ صغير
وعلمتُ أنها هي
ديفلين) استمر بالبحث) -
(بريتني) -
اخرجي الآن (بريت) ، ستكونين في مشكلة
اذا لم تخرجي -
يا إلهي -
مرحباً -
فتاة مطيعة
!(بريتني)
أين هي ؟
كانت جميلة جداً
كانت تشبه (رودريجو) تماماً
بريتني) ؟ تباً) -
(بريتني) -
قصّ شعرها
طلبتُ منه قص شعرها
لكي لا يستطيع أحدٌ إيجادها
، كانت متوتراً جداً
حتى أن خشمه بدأ بالنزيف
لا يمكنك اعتقال شخص
لأخذه طفلته
لقد استغرق مني الأمر وقتاً طويلاً لإيجادها
، لكن الآن بما أنها عندي
لا يمكنكم أن تجبروني على أن أُعيدها
لم أرد أبداً عن التخلي عنها
منذ البداية
أمي أجبرتني
(هذه شهادة ميلاد (بريتني ليتل
وهذه شهادة ميلاد طفلتك
(إنهما فتاتان مختلفتان (آليس
(أين (بريتني؟
أعلم أن ما قمنا به
كان أمراً خاطئاً
لكني ما حدث لي
كان أمراً خاطئاً أيضاً
لقد اخذوا طفلتي
أريدها ، أريدها
أعي ذلك (آليس) أعي ذلك
لكن لن يعي ذلك الجميع
أنتي في مشكلة كبيرة
يمكن أن تتهمي بـ ارتكاب
جريمة خطرة للغاية
عليكِ مساعدتنا
وسوف نساعدك
ماذا تعنين ؟
هل ستساعدونني بـ ايجاد طفلتي ؟
لا (آليس) لا
ساعديني
وسوف أساعدك
رودريجو) تركها عند أمه)
...عندما أوصلني للمنزل
لكي لا يشكّ بي أحد
خطّطنا بإبقاءها هناك حيث كنا ننتظر
أن تعتقدي أن (راني فولير) اختطفتها
أتعلمين ، هي قامت بذلك من قبل
و ربّما تفعل ذلك مجدداً
أعتقد أنها مريضة جداً
علينا أن نعيدها إلى عائلتها
(لقد فات الأوان (راني
!(كانت هذه فكرتك يا (راني
سأضع اللوم عليكِ
لقد قلتي أنك سوف
تعتنين بها
(راني)
ادخلي عزيزتي
لم أرد فعل ذلك ،لكنّها أجبرتني -
ماذا ؟ -
أنا آسفة ، أرجوك أنا آسفة
راني) اهدأي)
لا يمكنني محو ما فعلتيه
لكن يمكنني أن أضمن لكِ
...(أن (آليس
لن تمضي بدون عقاب
أستطيع جعل الأمر عادلاً
مرحباً أمي
!يا إلهي
يا إلهي -
!مرحى -
يا إلهي
!مرحباً عزيزتي
أهلاً -
(بريتني) -
مرحباً طفلتي
!(بريتني)
يا إلهي
أحبّك
يا إلهي ، يا إلهي -
شكراً لكم ، شكراً
، شكراً
أحبك
عملٌ رائع ، أيتها المحققة
اليوم ، وافق الادعاء العام
(على عقد اتفاق مع (آليس مانينج
، حيث أن كل التهم الموجّهة ضدها تم اسقاطها
(بينما (رودريجو
موظّف الدولة التي إتهمته بـ اغتصابه لها
، في السجن
سيقضي بمفرده 10 سنين
بسبب الاختطاف
(في وقت سابق من اليوم ، السيدة (مانينج
أدلت بتصريحها للصحافة
أيها الصحفيين والصحفيات
لديّ شيءٌ أودّ قوله لكم
أنا ضحيّة
أنا ضحية لـ نظام العدالة
عندما كنت طفلة ، اتهمتُ ظلماً بجريمة
لم أفعلها
قضيت 7 سنين في السجن الاصلاحي
حيث اغتصبت هناك
وحيث ولدتُ طفلة أُخذت مني
اليوم ، تمّ تنفيذ العدالة
التهم الموجّهة إلي
تم إسقاطها
والرجل الذي تلاعب بي عندما
...كنت قاصرة
انها بارعة
والشخص الذي بدأ هذه الجريمة
سيتمّ إدانته
بارعة بشكل مخيف
يمكنني الآن العيش بحرية
أستطيع أن أضمن حقوقي
كإنسانة بالغة الآن
شكراً
(سيّدة (آليس مانينج
أتعرف من الأفضل ؟
Twitter : @GXG_X
Re Adaptation By: Ali Nabawy
تعديل وضبط واعداد الترجمه : على نبـوى
http://wwwsevenart.blogspot.com/
جماعة الفن السـابع بالاسكندرية
Alynabawy@Hotmail.Com
analazyz@yahoo.com
أرجو أن تكونوا قد استمتعتوا بالترجمة